,53-

ab incarnatione Christi octingentesimo quadragesimo
septim, indictione decima, XIIII kalendas novembris,
ΓθΧ Francorum Robertus in capsam ex auro et argento
⁰⁸¹1] gemmis corpora sanctorum saviniani, VictorIni et
Parvuli filii jussit honorifice coram episcopis proce·
ribus et clericis collocari.

DE SUDARIO·ET CINERIBUS EJUSDEM

Sudarium ipsius sancti Saviniani habemus fere inte·
glum, quo suum corpus fuerat involutum, et de cine-
ribus corporis ipsius in bustulis Inventis in plumbo¹⁰
oum capite beati Gregorii.

DE CORPORE SANCTI POTENCIANI

Sanctus Potencianus, secundusSenonensium archie-
piscopus, Christi discipulus, Trecas cum sancto Serotino
a' sancto SavinIauo missuS, in eadem civitate multos
docuit veritatem et ibidem pro memoria apostolorum
Petri et Paulimajorem ecclesIam consecravit. Deinde
Senonis cum sancto Serotino ad beatum Savinianum
reversus et ab ipso ad archiepiscopatum consecratus,
post passionem ipsius sancti SavinIani cepit predIca-ib
tionibus, signis et virtutibus potens esse. Sed demum,
jussu principis pridie kalendas januarii, anno martyrii
predecessorIs sui revoluto, eadem die, eodem loco, penis
' quamplurimis potenter, mirabiliter et fortiter superatio,
cum aliIs videlicet sanctis Altino et Eodaldo martyrium
consummavit. Cujus corpus cum corpore sancti Savi- ·
niani est translatum. Annis vero postea quamplurimis

 

