-77..

cenobium gubernabat, quod arat tunc singulare in hiis
regionibus religionis auctoritate et bonorum operum
sanctitate.

Sancrns Euro. Hic jure hereditario comes fuit Tor·
· nodorensis et pont hujus loci monachus et abbas ac
deinde senonensis archiepiscopus.

cronomrss. Hic reiigione inclitus et sanctitatis opi-
nione famosus fuit; qui defunctus in predecessorum
cymiterio sepelitur. Ipsius tempore, sanctos Paternus,
martyr Christi, init monachus nujus loci. ιο

Vrmrronus.' Tempore istius, Leotheria et Mummia,
sorores sancti Ebbonis, dederunt cunctam nereditatem
suam huic loco. Obiit et in dicto cymiterio sepelitur,

Bupramuaus. Hic, tempore bone memorie domni
Raynber'ti', Senonensis archiepiscopi, dictum cenobium
gubernabat. ’

Faonnuarus Hic, tempore domni iheremia archie-
piscopi, apud Mauriacum conventum monachorum con-
stituit de monachis Sancti Petri.

murus. Hic, temporedomni Aldrici archiepiscopi, 20 ·

abbas fnit.

Anasramns. Hic fuit abbas tempore Ludovici im-
peratoris. Eodem tempore, obiit comes Maynerius et
sepultus duit in oratorio Beati Andree. Hic comes dedit
huic monasterio facultates magnas et oruamentum
maximum cnm multis reliquiis preciosis, et eodem tem·
pore, jubente donno ¹Wenilone archiepiscopo, recepte
fuerunt intus reliquie sanctorum martyrum Saviniani
sociorumque ejus.

Diuo. Hic fuit abbas tempore Wenilonis archia-30
puscop1.

 

