sp -47-

DE 811ΝοΤο Bnaunououuo

Sanctus Bartholomeus apud Yndiam Euvangelium
predicavit et inibi fuit martyrio coronatus. Cujus eorpus
ad insulam Lyparis primo ao deiude anno Domini 000ο
XXXI· ad Beneventum 'translatum pia veneratione fi-
delium veneratur.

DE SANCTO Murano Alosrono ΕΤ EUVANGELISTA

⁴ Sanetus Mathaus apostolus et euvangelista a Christo
vocatus mox theloneum reliquit. Post ascensionem
Domini Ethiopiam voritatem predicans gladio marty· 10
rium passus fuit ao ibidem honorifice tumulatus, Ejus
euvangelium anno Domini OOGCC⁰ quod suis manibus
scripserat hebreo sermone, ipso revelante, tempore Ze·
nonis imperatoris inventum fuit oum ossibus beati
Barnabe. Quod quidem euvangelium sanctus Barnabas
dum vivebat seeum ferens et super infirmos ponens
omnes tam fide sancti Barnabe quam merito sancti
Mathei ab infirmitatibus liberabat*

Du sancus SYMOND ΕΤ JUDA

Sanetus Symon Cananeus et sanctus J udas Thadeus 20
fratres-fuerunt sancti *iacobi minoris et filii Marie
Cleophe. Ex quibus J udas Thadeus apud Mesopotamiam
veritatem docuit. Symon vero in Egypto fidem Domini
predicavit. Postea in Persida gentium multitudinem ad
Dominum converterunt et inibi martyrium consumma
verunt. ’ ’

 

