..6-

gisus, vir laudabilia, Senonensis archiepiscopus, a Jo-
hanne papa impetravit, predictoque monasterio Sancti
Petri Vivi Sunonensis condonavit. Domnus abbas Gau-
fridus scrinium argenteum, in quo erat, argento et fa-
brica renovavit.

Item, reliquie de vestimentis sancti Hylarii Picta-
vensis dicto monasterio conservantur.

Item, reliquias de digitis sancti Martini Turonensis
conservamus.

10 Corpus sancti EbboniS‚ hujus loci monachi et abbatis
atque Sunonensis pontificis, tumulatum fuit in dieto mo·
nasterio Sancti Petri. Illud conservatur in capsa ar-
gentea, quam domnus Gaufridus abbas fecit ob sancti
reverentiam fabricari.

Insulam sacerdotalem, oum qua sepultum luit dictum
corpus saneti Ebbonis, honorifice conservamus.

Item, corpora'sanctorum quatuor consessorum Se-
nonensium archiepiscoporum beatorum, videlicet Leo-
nis, Ursicini, Agricii et Ambrosii per supradictum lau-

· 20dabilem virum Ansegisum Senonensem archiepiscopum
habuimus que honorifice conservamus.

Item, in nostro monasterio reliquie sancti Lupi ser-
vantur, quas habere meruerunt predecessores nostri
quando translatum fuit corpus ·ejus; inter quas reli-
quias annulum quemdam de suis annulis habuimus, et
conservatur honorifice in prioratu nostro de Naud0,

Ι ubi, ehu-sancti Lupi merita, fiunt multorum infirmorum
curationeS, etin eodem loco reliquie de indumentis
sacerdotalibus ·in argenteo scrinio servantur, cum

30 quibus idem sanetus Lupus pontifex missarum sol-
lempnia celebrabat. ¹

 

