.. 37 .-
· altari vero usque ad pavimentum habundanti stillicidio
decurrebat. Quem liquorem omni reverentia cum ,vete- ,

ratis corporalibus et palliis absterximus, ponentes inter
alias reliquias conservandum.

NARRnrlo Did PROPHETIS Er sancho Jounnrm Barmsrl

Ne siquidem gradum aliquem supernorum civium
pretermittam, prophetas Domini volui memorari, qui
Deo digni et sanctificati inventi sunt fide pleni, devotio· Ι
ne summi, industria solertes, excellenti ingenio prediti,
in sancta meditatione assidui metuque mortis intre-¹⁰
pidi permanserunt. Christi vero nativitatem per virgi-
nem ac ipsius passionem, resurrectionem, ascensionem,
Sancti-Spiritus adventum et futurum Dei judicium ,
predixerunt. Inter quos precipua venerari'debet plus-
quam propheta beatus lohannes-Baptista (1) qui viam
Domino preparavit„ in heremo,qui eodem angelo quo
Christus annunciante conceptus est, qui J hesum peccata·
tollentem agnovit ac digito demonstravit, quo inter
natos mulierum non surrexit, Christo attestante, major,
qui merito precursor Domini, preco judicis et propheta 2⁰
altissimi nuncupatur. Ipsius quas habemus reliquias et
nativitatem universis letabundam ecclesiis enarrabo.

DE VESTIMENTIS sancrl JOHANNIS BAPTISTE

Propheta David, rex et psalmista, sicut in hystoriis
ecclesiasticis legitur, volens cultum Domini ampliare
¹viginti quatuor summos sacerdotes instituit3 quorum

(l) Le manuscrit porte beatam-dhesussaptista lebannes. -

 

