-68-

Vitam ipsius et translationes scriptas habemus. Anno
ab incarnatione Christi Μο nonagesino quinto, invente
fuerunt reliquie de quodam osse ipsius saneti patris
nostri Benedicti oum capite sancti Gregorii, et adhuc
in nostro monasterio conservantur.

DE Baaonlo sanem thoantem

Sanctus Leonardus asanoto Remigio, Remensi ar-
chiepisco, baptizatus discipulus ipsius tuit. Parentes
vero Leonardi primi in palacio regis Francie habeban-

tbtur. Hie tantam gratiam a rege obtinuit quod omnes
incarcerati quos ipse visitabat protinus absolvebantur.
Posthac Aurelianis cumfratre suo sancto Lilardo
predicando devenit. Deinde* fratrem suum reliquens in
Aquitania predicavit. Postea heremiticam vitam ducens
seeum multos aggregavit. Circa vero annum Domini
quingentesimum, VlIl⁰ ydus novembris, migravit a
seculo. De brachio ipsius reliquias habemus.

naaaamo uu suca1sv1aenv1eus ’

Salvator noster Christus ihesus corona virginum
¹20virgo quem gessit peperitque-virgo, quem secuntur
virgines atque laudibus post ipsum canentes cursitant
hymnosque dulcissimos personando. Qui fructus trium
seminum corona virginum et continentium conjugato·
rumque premium. Inter cetera potencie⁸sue miracula
etiam in sexu fragili victoriam martyrii contulit, ut
mirabilis Deus in sanctis suis oum Patre et Spiritu·
Sancto regnans in eternum et ultra nuno et semper

 

