-251-

Item, et aucas qu'il fauldrcit que led. veage fust
mene par led. prieur, ou que le plaisir desd. eglises
seroyt¹ de tenir et executer icelluy ve'age pur leur
main, tant par ce qu'ilz n’en'anroient pas permis -
souffisant, comme pour aucunes deffenses appstoliques
qu'ilz leur pourrcient estre faites de nen bailler α
ferme led. veage, et aussi pour autres scrupules qui

pcurrcient survenir cudit veage, taire le pourront par ’

ceste muniere, c'est assavcir que, pour eviter les
desbaz desd. parties, led. prieur commectra et pourra
commectre de par lesd. ¹eglises etde leur consen-
temenl, 'homme loyal souffisant et ydoiune qui inenera
et condnira led. veage par la muniere que dit est, aux
freis communs d'icelluy veage, tera venir ens et re-

cevra la revenue et emolumens dud. veage; lequel ‘

cummis, de luy prins le serment par led. prieur en la
presence dud. commis de Salute-Culumbe, s'il y est,
sera tenu de rendre compte et reliqua dud. gouver-
nement aud. prieur en la presence d'un desd. de
SainteColcrnbe, par chacun an, ou tontes leis que re·
quis en sera par lesd. parties; ct aud. compte prau-
drunt lesd. parties chacune sa portion cy apr'es de·
claree. ’

Item, par les lieux ou pays oin la chaisse de Saint-
Loup-de-No α accustume d'estre portee‚ serunt pcrtees
des mesmes reliques dud. saint, que les religieux de
Salute-Columbe balleront avec l'uprohumus d'icelles, et
par les lienxcu lad. chesse n'a pas accustume estre
portee, serapcrle le chef saint Loup auecques des reli-
ques de Saint·L0up-de-N0‚ selon que les procureurs le
requierunt, et de la pronunciation des pareles, lesd.

 

